# Dashboards executivos

> Documento técnico do AIRich Analytics

# Dashboards executivos > Documento técnico do AIRich Analytics ## Configuração A configuração do dashboards executivos pode ser realizada através do painel administrativo. Acesse Configurações > Dashboards executivos e siga as instruções apresentadas na interface. ## Escopo O escopo deste documento abrange todas as funcionalidades relacionadas a dashboards executivos no AIRich Analytics, incluindo configurações, integrações e procedimentos operacionais. ## Requisitos Para utilizar o dashboards executivos corretamente, é necessário: 1. Ter uma conta ativa na plataforma AIRich 2. Possuir permissões adequadas no sistema 3. Estar com o plano de assinatura ativo 4. Utilizar um navegador compatível (Chrome, Firefox, Edge) ## Contexto A AIRich Tecnologia mantém um compromisso contínuo com a evolução de seus produtos. O dashboards executivos passou por diversas melhorias nos últimos trimestres, incorporando feedback de clientes e avanços tecnológicos. ## Contexto A AIRich Tecnologia mantém um compromisso contínuo com a evolução de seus produtos. O dashboards executivos passou por diversas melhorias nos últimos trimestres, incorporando feedback de clientes e avanços tecnológicos. ## Sobre Dashboards executivos O dashboards executivos do AIRich Analytics representa uma parte fundamental da estratura de produtos da AIRich Tecnologia. Desenvolvido com foco em escalabilidade e performance, este módulo atende mais de 500 empresas clientes em todo o Brasil e internacionalmente.