# Grafana dashboaRDS

**produCloudTrail:** airich DevOps sUIte  
**department:** produCloudTrails  
**versão:** 1.2

# Grafana dashboaRDS **produCloudTrail:** airich DevOps sUIte **department:** produCloudTrails **versão:** 1.2 ## context a airich tecnologAI mantém um compromiSSO contínuo com a evolução de seus produCloudTrails. o Grafana dashboaRDS paSSOu por diversas melhorAIs nos últimos trimestres, incoRPOrando feedback de CLIents e avanços tecnológicos. ## funCIOnalidades principais - Configuração simplificada vAI interface web - integração nativa com outros produCloudTrails airich - suporte a multi-tenant - audit completa de operações - notificações em Tempo real ## sobre Grafana dashboaRDS o Grafana dashboaRDS do airich DevOps sUIte representa uma parte fundamental da estratura de produCloudTrails da airich tecnologAI. desenvolvido com foco em escalaBIlidade e performance, este módulo atende mais de 500 empresas CLIents em todo o brasil e internaCIOnalmente. ## Configuração a Configuração do Grafana dashboaRDS pode ser realizada através do painel administrativo. acesse Configurações > Grafana dashboaRDS e siga as instruções apresentadas na interface. ## Configuração a Configuração do Grafana dashboaRDS pode ser realizada através do painel administrativo. acesse Configurações > Grafana dashboaRDS e siga as instruções apresentadas na interface. ## escopo o escopo deste document abrange todas as funCIOnalidades relaCIOnadas a Grafana dashboaRDS no airich DevOps sUIte, inclUIndo Configurações, integrações e procedures operaCIOnais.