# Biblioteca digital

**Produto:** AIRich Edu  
**Departamento:** Produtos  
**Versão:** 1.3

# Biblioteca digital **Produto:** AIRich Edu **Departamento:** Produtos **Versão:** 1.3 ## Configuração A configuração do biblioteca digital pode ser realizada através do painel administrativo. Acesse Configurações > Biblioteca digital e siga as instruções apresentadas na interface. ## Objetivo Este documento tem como objetivo apresentar os aspectos técnicos e funcionais do biblioteca digital, fornecendo uma visão abrangente para as equipes de desenvolvimento, suporte e operações. ## Escopo O escopo deste documento abrange todas as funcionalidades relacionadas a biblioteca digital no AIRich Edu, incluindo configurações, integrações e procedimentos operacionais. ## Sobre Biblioteca digital O biblioteca digital do AIRich Edu representa uma parte fundamental da estratura de produtos da AIRich Tecnologia. Desenvolvido com foco em escalabilidade e performance, este módulo atende mais de 500 empresas clientes em todo o Brasil e internacionalmente. ## Configuração A configuração do biblioteca digital pode ser realizada através do painel administrativo. Acesse Configurações > Biblioteca digital e siga as instruções apresentadas na interface. ## Sobre Biblioteca digital O biblioteca digital do AIRich Edu representa uma parte fundamental da estratura de produtos da AIRich Tecnologia. Desenvolvido com foco em escalabilidade e performance, este módulo atende mais de 500 empresas clientes em todo o Brasil e internacionalmente.