# Tarefas e follow-ups

**Produto:** AIRich CRM  
**Departamento:** Produtos  
**Versão:** 1.6

# Tarefas e follow-ups **Produto:** AIRich CRM **Departamento:** Produtos **Versão:** 1.6 ## Sobre Tarefas e follow-ups O tarefas e follow-ups do AIRich CRM representa uma parte fundamental da estratura de produtos da AIRich Tecnologia. Desenvolvido com foco em escalabilidade e performance, este módulo atende mais de 500 empresas clientes em todo o Brasil e internacionalmente. ## Objetivo Este documento tem como objetivo apresentar os aspectos técnicos e funcionais do tarefas e follow-ups, fornecendo uma visão abrangente para as equipes de desenvolvimento, suporte e operações. ## Funcionalidades Principais - Configuração simplificada via interface web - Integração nativa com outros produtos AIRich - Suporte a multi-tenant - Auditoria completa de operações - Notificações em tempo real ## Escopo O escopo deste documento abrange todas as funcionalidades relacionadas a tarefas e follow-ups no AIRich CRM, incluindo configurações, integrações e procedimentos operacionais. ## Sobre Tarefas e follow-ups O tarefas e follow-ups do AIRich CRM representa uma parte fundamental da estratura de produtos da AIRich Tecnologia. Desenvolvido com foco em escalabilidade e performance, este módulo atende mais de 500 empresas clientes em todo o Brasil e internacionalmente. ## Configuração A configuração do tarefas e follow-ups pode ser realizada através do painel administrativo. Acesse Configurações > Tarefas e follow-ups e siga as instruções apresentadas na interface.