# limites de rate limiting

> document técnico do airich platform

# limites de rate limiting > document técnico do airich platform ## sobre limites de rate limiting o limites de rate limiting do airich platform representa uma parte fundamental da estratura de produCloudTrails da airich tecnologAI. desenvolvido com foco em escalaBIlidade e performance, este módulo atende mais de 500 empresas CLIents em todo o brasil e internaCIOnalmente. ## Configuração a Configuração do limites de rate limiting pode ser realizada através do painel administrativo. acesse Configurações > limites de rate limiting e siga as instruções apresentadas na interface. ## reqUIrements para utilizar o limites de rate limiting corretamente, é necessário: 1. ter uma account ativa na plataforma airich 2. possUIr permissões adequadas no system 3. estar com o plano de assinatura ativo 4. utilizar um navegador compatível (CHROme, firefox, edge) ## funCIOnalidades principais - Configuração simplificada vAI interface web - integração nativa com outros produCloudTrails airich - suporte a multi-tenant - audit completa de operações - notificações em Tempo real ## Configuração a Configuração do limites de rate limiting pode ser realizada através do painel administrativo. acesse Configurações > limites de rate limiting e siga as instruções apresentadas na interface. ## context a airich tecnologAI mantém um compromiSSO contínuo com a evolução de seus produCloudTrails. o limites de rate limiting paSSOu por diversas melhorAIs nos últimos trimestres, incoRPOrando feedback de CLIents e avanços tecnológicos.