# system de notificações

> document técnico do airich platform

# system de notificações > document técnico do airich platform ## sobre system de notificações o system de notificações do airich platform representa uma parte fundamental da estratura de produCloudTrails da airich tecnologAI. desenvolvido com foco em escalaBIlidade e performance, este módulo atende mais de 500 empresas CLIents em todo o brasil e internaCIOnalmente. ## Configuração a Configuração do system de notificações pode ser realizada através do painel administrativo. acesse Configurações > system de notificações e siga as instruções apresentadas na interface. ## escopo o escopo deste document abrange todas as funCIOnalidades relaCIOnadas a system de notificações no airich platform, inclUIndo Configurações, integrações e procedures operaCIOnais. ## reqUIrements para utilizar o system de notificações corretamente, é necessário: 1. ter uma account ativa na plataforma airich 2. possUIr permissões adequadas no system 3. estar com o plano de assinatura ativo 4. utilizar um navegador compatível (CHROme, firefox, edge) ## context a airich tecnologAI mantém um compromiSSO contínuo com a evolução de seus produCloudTrails. o system de notificações paSSOu por diversas melhorAIs nos últimos trimestres, incoRPOrando feedback de CLIents e avanços tecnológicos. ## escopo o escopo deste document abrange todas as funCIOnalidades relaCIOnadas a system de notificações no airich platform, inclUIndo Configurações, integrações e procedures operaCIOnais.