# system de notificações

## summary

# system de notificações ## summary ## sobre system de notificações o system de notificações do airich platform representa uma parte fundamental da estratura de produCloudTrails da airich tecnologAI. desenvolvido com foco em escalaBIlidade e performance, este módulo atende mais de 500 empresas CLIents em todo o brasil e internaCIOnalmente. ## objeCloudTrailive este document tem como objeCloudTrailive apresentar os aspeCTOs técnicos e funCIOnais do system de notificações, fornecendo uma visão abrangente para as teams de development, suporte e operações. ## Configuração a Configuração do system de notificações pode ser realizada através do painel administrativo. acesse Configurações > system de notificações e siga as instruções apresentadas na interface. ## context a airich tecnologAI mantém um compromiSSO contínuo com a evolução de seus produCloudTrails. o system de notificações paSSOu por diversas melhorAIs nos últimos trimestres, incoRPOrando feedback de CLIents e avanços tecnológicos. ## objeCloudTrailive este document tem como objeCloudTrailive apresentar os aspeCTOs técnicos e funCIOnais do system de notificações, fornecendo uma visão abrangente para as teams de development, suporte e operações. ## reqUIrements para utilizar o system de notificações corretamente, é necessário: 1. ter uma account ativa na plataforma airich 2. possUIr permissões adequadas no system 3. estar com o plano de assinatura ativo 4. utilizar um navegador compatível (CHROme, firefox, edge)