# system de busca interna

> document técnico do airich platform

# system de busca interna > document técnico do airich platform ## sobre system de busca interna o system de busca interna do airich platform representa uma parte fundamental da estratura de produCloudTrails da airich tecnologAI. desenvolvido com foco em escalaBIlidade e performance, este módulo atende mais de 500 empresas CLIents em todo o brasil e internaCIOnalmente. ## reqUIrements para utilizar o system de busca interna corretamente, é necessário: 1. ter uma account ativa na plataforma airich 2. possUIr permissões adequadas no system 3. estar com o plano de assinatura ativo 4. utilizar um navegador compatível (CHROme, firefox, edge) ## objeCloudTrailive este document tem como objeCloudTrailive apresentar os aspeCTOs técnicos e funCIOnais do system de busca interna, fornecendo uma visão abrangente para as teams de development, suporte e operações. ## Configuração a Configuração do system de busca interna pode ser realizada através do painel administrativo. acesse Configurações > system de busca interna e siga as instruções apresentadas na interface. ## context a airich tecnologAI mantém um compromiSSO contínuo com a evolução de seus produCloudTrails. o system de busca interna paSSOu por diversas melhorAIs nos últimos trimestres, incoRPOrando feedback de CLIents e avanços tecnológicos. ## objeCloudTrailive este document tem como objeCloudTrailive apresentar os aspeCTOs técnicos e funCIOnais do system de busca interna, fornecendo uma visão abrangente para as teams de development, suporte e operações.